# Проект по Модулю 2

**Задание на проект**

> Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

Основная цель проекта - применить полученные знания и провести разведывательный анализ данных, на основании которого составить отчёт.

## Краткая информация о данных:
В целом данные оказались довольно чистыми, лишь несколько пустых строк и не было аврала с выбросами. Да, оказалось много столбцов, но лишь в паре-тройке из них пришлось отлавливать выбросы.


## Этапы работы над проектом:
1. Первым этапом выступил анализ данных. Как и ожидалось, на него ушло больше всего времени. Пройтись по каждой колонке, посмотреть тип данных их значения и выбросы.
2. Далее следовал анализ данных, сначала числовых, а потом номинативных.
3. Потом я попробовал привести номинативные данные к числовым, там где это было возможно.
4. Этап написания вывода.


## Саморефлексия:
+ чем особенно доволен: тем, что информации в голове после этого модуля было очень много и боялся, что что-то упущу, а на деле все оказалось проще и понятнее.
+ что не получилось: не получилось запомнить все методы и формулы наизусть с первого раза.
+ что полезного узнал: узнал как анализировать различные переменные.
главный результат для меня от этого проекта: это уверенность в себе и своих способностях.
+ какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности: навыки анализа данных, очистки данных, работы с данными и их небоязни.
+ планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта: пришлось дополнительно изучить во время написания самого проекта.

